## [REST API](http://localhost:8080/doc)

Как запустить приложение:

1. Клонировать себе на машину проект.

2. Запустить локально сервер БД (PostgreSQL). Рекомендую это делать через docker.

3. Создать 1 контейнер с БД для запуска приложения (профиль prod). Соответствующая команда:

    docker run -p 5432:5432 --name postgres-db -e POSTGRES_USER=jira -e POSTGRES_PASSWORD=JiraRush -e POSTGRES_DB=jira -e PGDATA=/var/lib/postgresql/data/pgdata -v ./pgdata:/var/lib/postgresql/data -d postgres

4. Сбилдить приложение: mvn clean install

5. Запустить Spring Boot приложение (JiraRushApplication) с профилем prod


Список выполненных задач:

1. Разобраться со структурой проекта (onboarding).

2. Удалить социальные сети: vk, yandex.

3. Вынести чувствительную информацию в отдельный проперти файл:

    - логин
    - пароль БД
    - идентификаторы для OAuth регистрации/авторизации
    - настройки почты

Значения этих проперти должны считываться при старте сервера из переменных окружения машины. 

4. Переделать тесты так, чтоб во время тестов использовалась in memory БД (H2), а не PostgreSQL. 

5. Написать тесты для всех публичных методов контроллера ProfileRestController. 

6. Сделать рефакторинг метода com.javarush.jira.bugtracking.attachment.FileUtil#upload чтоб он использовал современный подход для работы с файловой системой.

7. Добавить новый функционал: добавления тегов к задаче (REST API + реализация на сервисе). Фронт делать необязательно. Таблица task_tag уже создана.

8. Добавить подсчет времени сколько задача находилась в работе и тестировании. Написать 2 метода на уровне сервиса, которые параметром принимают задачу и возвращают затраченное время:

    Сколько задача находилась в работе (ready_for_review минус in_progress ).
    Сколько задача находилась на тестировании (done минус ready_for_review). 